&nbsp;
<p style='text-align: center'>
    <img src="/img/tit_about_all.gif" alt='Обо всем' />
</p>

<br>
<b><i class='letter letter-s'>С</i>ловарь.</b>
<br>
<br>
<br>
<center>
[<a class="dicthead" href="#a">А</a>]
[<a class="dicthead" href="#b">Б</a>]
[<a class="dicthead" href="#v">В</a>]
[<a class="dicthead" href="#g">Г</a>]
[Д]
[Е]
[<a class="dicthead" href="#zh">Ж</a>]
[<a class="dicthead" href="#z">З</a>]
[<a class="dicthead" href="#i">И</a>]
[<a class="dicthead" href="#k">К</a>]
[<a class="dicthead" href="#l">Л</a>]
[<a href="#m">М</a>]
[<a href="#n">Н</a>]
[<a href="#o">О</a>]
[<a href="#p">П</a>]
[<a href="#r">Р</a>]
[<a href="#s">С</a>]
[<a href="#t">Т</a>]
[<a href="#u">У</a>]
[<a href="#f">Ф</a>]
[<a href="#h">Х</a>]
[<a href="#c">Ц</a>]
[<a href="#ch">Ч</a>]
[<a href="#sh">Ш</a>]
[<a href="#ee">Э</a>]
[Ю]
[<a href="#ya">Я</a>]
</center>
<br>
<br>
<a class=dh name="a">А</a>
<br><span class=dw>Ад - </span> Место, где игроки проводят заслуженный отпуск.
<br><span class=dw>Аплодисменты - </span>Эхо прозвучавшей пошлости.
<br><span class=dw>Аукцион - </span>Добровольная передача вещей одними игроками другим с параллельным засвечиванием их на весь мад. 
<br><span class=dw>АФК - </span> Слово из трех букв. Обычно сами игроки посылают себя туда сами.
<br><span class=dw>Аффект - </span> показывает изменения, произошедшие с телом и мозгом игрока.
<br>
<a class=dh name="b">Б</a>
<br><span class=dw>Бан - </span> Период времени, когда игроки могут отдохнуть от противных морд богов.
<br><span class=dw>Банк - </span> Здание или сооружение, куда игроки несут свои честно заработанные миллионы. 
<br><span class=dw>Баг - </span>Радующий и печалящий момент. Абсолютно непредсказуем и не прогнозируем. Обычно радует игроков и печалит богов.
<br><span class=dw>Безбожие - </span>Основная из великих религий.
<br><span class=dw>Бог - </span> Высшее проявление безответственности и безнаказанности.
<br><span class=dw>Будущее - </span>Тот период времени, когда дела наши процветают, друзья и подруги нам верны и счастье нам обеспеченно.
<br>
<br>
<a class=dh name="v">В</a>
<br><span class=dw>Вайп - </span> Армагеддон виртуального мира. 
<br><span class=dw>Вера - </span>Безоговорочное принятие того, что люди незнающие рассказывают о вещах небывалых.
<br><span class=dw>Виселица - </span>Подмостки, где разыгрывается  мистерия, главный герой которой отправляется на небо. В маде виселица замечательна главным образом числом игроков, счастливо избегающих ее :Е 
<br><span class=dw>Восхищение - </span>Вежливая форма признания чего-либо сходства с нами самими.
<br><span class=dw>Вурдалак - </span>Демон, имеющий предосудительную привычку пожирать мертвецов. В 1640 году падре Секки видел вурдалака на кладбище и обратил его в бегство крестным знамением. По его описанию, тот был наделен множеством голов и необычайным комплектом конечностей, и падре видел его более чем в одном месте сразу. Сей добродетельный человек шел тогда с обеда, и он пояснил, что, не будь столь "утомлен трапезой", то поймал бы демона, чем бы это ему не грозило. В самом начале 14-го века одного вурдалака застукали в усыпальнице собора, и все жители столпились вокруг здания. Двадцать вооруженных мужчин во главе со священником, несущим распятие, вошли внутрь и схватили вурдалака, который, помышляя спастись, пустился на обман и принял обличие хорошо известного горожанина, но был, несмотря на это, повешен, вздернут на дыбе и четвертован под всеобщую чудовищную вакханалию. Горожанин же, в чьем образе предстал демон, был так потрясен этим происшествием, что никогда больше не  показывался в этом городе и судьба его осталась загадкой. 
<br>
<br>
<a class=dh name="g">Г</a>
<br><span class=dw>Группа - </span> Некое сообщество игроков, объединенных мечтой о горах золота и стуфа. 
<br><span class=dw>Глюк - </span> Веселящий и огорчающий момент. Обычно веселит богов и огорчает игроков.
<br><span class=dw>Год - </span>игровой период, состоящий из кучи разочарований. 
<br>
<br>
<a class=dh name="d">Д</a>
<br><span class=dw>ДТ - </span>Извечная забава богов. Ничто так не может порадовать бога, как появление игрока в этом месте.
<br><span class=dw>Деградация - </span>Одна из стадий нравственной и социальной эволюции от обычного игрока к Имплементору. 
<br><span class=dw>Деньги - </span> Побочный продукт мобов.
<br><span class=dw>Доска - </span> Мусорное ведро для мыслей и сообщений.
<br><span class=dw>Достижение - </span>Кончина стремления и рождение неприязни.
<br>
<br>
<a class=dh name="z">З</a>
<br><span class=dw>Знакомый - </span>Человек, которого мы знаем достаточно хорошо, чтобы занимать у него деньги, но недостаточно хорошо, чтобы давать ему взаймы.
<br><span class=dw>Зонинг - </span> Процесс, бесконечный по времени и бессмысленный по содержанию. 
<br>
<br>
<a class=dh name="i">И</a>
<br><span class=dw>Извинение - </span>фундамент для будущих проступков.
<br><span class=dw>Идея - </span> Глупая мысль, неудобная всем. Подавший же идею приходит к этому выводу сам через какое-то время. Это время заметно сокращается, если идея реализуется. 
<br>
<br>
<a class=dh name="k">К</a>
<br><span class=dw>Катафалк - </span>Детская колясочка смерти.
<br><span class=dw>Квест - </span> Непонятное, но многообещающее задание для упертых игроков.
<br><span class=dw>Клан - </span> Большая группа с длинными пальцами.
<br><span class=dw>Конкурс - </span>ОГРОМНАЯ возможность божественной ХАЛЯВЫ. 
<br><span class=dw>Кошка - </span>Мягкий, неистребимый механизм, предоставленный нам природой, чтобы пинать его, когда что-то не ладится.
<br><span class=dw>Креш - </span>Им заканчивается попытка богов придумать что-то новое.
<br>
<br>
<a class=dh name="l">Л</a>
<br><span class=dw>Лаг - </span>Самое страшное изобретение Компутерного Дьявола по части мировых сетей.
<br><span class=dw>Лидер - </span>Тот, кто подвергается наибольшей опасности и думает, что он что-то знает в этом мире. Обычно ведет за собой группу, но может жить и в одиночку.  Попадаются лидеры, командующие сами собой для поднятия авторитета себя в своих глазах.
<br><span class=dw>Лог - </span>Повседневная запись тех поступков и событий, о которых игрок может вспоминать не краснея.
<br><span class=dw>Лут - </span>Недобровольная передача вещей трупом одного игрока потенциальному трупу другого.
<br><span class=dw>Любовь - </span>Временное умопомешательство, излечиваемое бракосочетанием или удалением больного за пределы влияния, породившего недуг. Эта болезнь, подобно кариесу и многим другим заболеваниям, распространенна исключительно среди цивилизованных народов, живущих в неестественных условиях. Дикие племена, которые дышат чистым воздухом и едят простую пищу, обладают иммунитетом к ее губительному воздействию. Болезнь чревата роковыми последствиями, но куда чаще для врача, чем для пациента.
<br><span class=dw>Людоед - </span>Чревоугодник старой закалки, хранящий верность простым вкусам и придерживающийся натуральной диеты доветчинного периода.
<br>
<br>
<a class=dh name="m">М</a>
<br><span class=dw>Моб - </span> Тупое существо, наделенное зачатками разума и неистребимым желанием жить.
<br><span class=dw>Мозг - </span>Орган, посредством которого мы думаем, будто мы думаем.
<br><span class=dw>Молиться - </span>Домогаться, чтобы законы Мада и Вселенной были отменены ради одного и притом явно не достойного просителя.
<br><span class=dw>Мудер (мадер) - </span>Человек, чистящий зубы и ложащийся спать в маде. 
<br><span class=dw>Мультинг - </span>Необходимость игрока в собеседнике и соратнике, которого всегда можно похвалить. 
<br><span class=dw>Муть - </span>Проявление гласности в маде. Никто не может вам запретить говорить, пока вы сами того не захотите.
<br>
<br>
<a class=dh name="n">Н</a>
<br><span class=dw>Настоящее - </span>Та часть вечности, что отделяет мир разочарований от царства надежды.
<br><span class=dw>Невзгоды - </span>Процесс акклиматизации, подготавливающий душу к переходу в иной, худший мир.
<br><span class=dw>Ненависть - </span>Чувство, естественно возникающее по отношению к тому, кто вас в чем-то превосходит.
<br><span class=dw>Нищий - </span>Тот, кто полагается на помощь друзей.
<br><span class=dw>Ньюбис - </span>Человек, задумчиво разглядывающий буковки на экране монитора. 
<br>
<br>
<a class=dh name="o">О</a>
<br><span class=dw>Обдумывать - </span>Искать оправдание для уже принятого решения.
<br><span class=dw>Однажды - </span>Достаточно.
<br><span class=dw>Оригинальность - </span>Способ утвердить свою личность, столь дешевый, что дураки пользуются им для выставления напоказ собственной несостоятельности.
<br><span class=dw>Откат - </span>Страх богов за физическое и умственное здоровье игроков. 
<br>
<br>
<a class=dh name="p">П</a>
<br><span class=dw>Пантеизм - </span>Доктрина, утверждающая, что все есть бог, в отличии от другой, гласящей, что бог есть все.
<br><span class=dw>Пкилл - </span>Инструмент проявления зависти и попытка завести знакомство, перетекающее в дружбу до гроба. Способ искоренения несправедливости, хамства и злобы, в результате которого всего этого становится намного больше. Один из способов дураков решать проблемы и доказывать всем остальным свою божественную крутость. Хотя все остальные плевать на него хотели.
<br><span class=dw>Поздравление - </span>Вежливое проявление зависти. Помните, что Пкилл стоит чуть дальше.
<br><span class=dw>Превзойти - </span>Нажить врага.
<br><span class=dw>Преданность - </span>Добродетель, присущая тем, кого вот-вот должны предать.
<br><span class=dw>Предрассудок - </span>Бродячее мнение без определенных средств к существованию.
<br><span class=dw>Презрение - </span>Чувство благоразумного человека по отношению к врагу, слишком опасному, чтобы противиться ему в открытую.
<br><span class=dw>Признавать - </span>Сознаваться. Признание чужых ошибок и грехов есть высший долг, налагаемый на нас любовью к истине.
<br><span class=dw>Принуждение - </span>Красноречие силы.
<br>
<br>
<a class=dh name="r">Р</a>
<br><span class=dw>Реколл - </span>Вещица, от которой порой зависит ваша жизнь в маде и нервы в РЛ.
<br><span class=dw>Религия - </span>Дочь Надежды и Страха, разъясняющая Невежеству природу Непостижимого. 
<br><span class=dw>Рента - </span>Место, где вы хоть как-то имеете шанс избежать смерти и привлечения ненужного и опасного для жизни внимания. Так же место, где можно совершенно спокойно высказать обидчику все, что вы о нем думаете.
<br><span class=dw>РИП - </span>Извечный и заложенный виртуальной природой мада процесс. Называется Круговорот Вещей. Реабилитационный период после РИПа затягивается на многие месяца у ньюбисов, однако матерые игроки проходят это период за часы и даже минуты.
<br><span class=dw>РЛ - </span>Скучная и тяжелая реальная жизнь, от которой абстрагируются все игроки.
<br><span class=dw>Роллинг - </span>Выбор своих параметров. Хочется лучше, а получается как всегда.. Но в теории возможна идеальность, поэтому процесс затягивается на многие дни, недели и даже месяцы. Чаще всего игроки так и не находят своего идеала и играют тем, что получилось, сожалея о том, что надо было взять то, что давали сразу, потому что там было лучше.
<br><span class=dw>Ром - </span>Общее название горячительных напитков, доводящих до безумия людей, бросивших их употреблять.
<br><span class=dw>Рука - </span>Приспособление для удобного использования оружия.
<br>
<br>
<a class=dh name="s">С</a>
<br><span class=dw>Самоуважение - </span>Неверная оценка.
<br><span class=dw>Святой - </span>Мертвый грешник в исправленном издании.
<br><span class=dw>Соболезновать - </span>Доказывать, что утрата - </span>меньшее зло, чем сочувствие.
<br><span class=dw>Социал - </span>Необходимая вещь для красочного описания негативных эмоций, потому как позитивные можно выразить словами.
<br><span class=dw>Спам - </span>Ценное высказывание, повторенное много раз для убеждения всех в его ценности и получившее обратную реакцию. 
<br><span class=dw>Спел - </span>Изобретение дохлых людишек, которые просто физически не могут быть воинами.
<br><span class=dw>Спина - </span>Та часть тела вашего согруппника, которую вы можете созерцать, оказавшись в беде.
<br><span class=dw>Справка - </span>Гнусная отмазка ленивых богов, созданная для удобства игроков, но окончательно запутывающая их.
<br><span class=dw>Статсы - </span>Жизненно важные параметры игрока, отражающие его полную неспособность заниматься выбранной профессией. 
<br><span class=dw>Стуф - </span>Хорошие и дорогие вещи. Дешевые и плохие называются другим словом.
<br><span class=dw>Судьба - </span>Для Пкилера - </span>оправдание злодейства, для ньюбиса - </span>оправдание неудачи.
<br><span class=dw>Счастье - </span>Приятное ощущение, вызываемое созерцанием чужих страданий.
<br><span class=dw>Съедобное - </span>Годное в пищу и удобоваримое, как-то: червь для жабы, жаба для змеи, змея для свиньи, свинья для человека и человек для червя.
<br>
<br>
<a class=dh name="t">Т</a>
<br><span class=dw>Терпение - </span>ослабленная форма отчаяния, замаскированная под добродетель.
<br><span class=dw>Тик - </span>Маленький временной отрезок, отсчитывающий потерянное в маде время.
<br><span class=dw>Трусость (wimpy) - </span> Передача функций мозга ногам.
<br>
<br>
<a class=dh name="u">У</a>
<br><span class=dw>Усердие - </span>Вид нервного расстройства, поражающий молодых и неопытных. Порыв, который предшествует небрежности.
<br><span class=dw>Услуга - </span>Краткое предисловие к десяти томам вымогательства.
<br><span class=dw>Утешение - </span>Сознание того, что человеку, который достойней вас, еще больше не везет.
<br>
<br>
<a class=dh name="f">Ф</a>
<br><span class=dw>Флаг - </span>Вешается на игрока и висит, пока какой-нибудь добрый человек его не снимет. Частенько снимается вместе с головой, вероятно по ошибке помощника.
<br>
<br>
<a class=dh name="h">Х</a>
<br><span class=dw>Хайлевел - </span>Ньюбис, каким-то чудом достигший 25+ уровня. Чаще всего матерые игроки не отличаются таким упорством.
<br><span class=dw>Хиты - </span>Отражают состояние здоровья пострадавшего.
<br><span class=dw>Храбрость - </span>Одно из самых заметных качеств человека, которому ничего не угрожает.
<br><span class=dw>Христианин - </span>Человек, верующий в Новый Завет как в божественное учение, вполне отвечающее духовным потребностям его ближнего. Человек, следующий учению Христа постольку, поскольку оно не противоречит греховной жизни.
<br><span class=dw>Холдер - </span>Безумный и жадный ньюбис, случайно набравший два мешка стуфа и сидящий с ним у ренты. Их выдает позвякивание в мешках, огромная куча одежды на них и готовность броситься на всех: правда не выходя из ренты.
<br>
<br>
<a class=dh name="c">Ц</a>
<br><span class=dw>Цена - </span>Стоимость плюс разумное вознаграждение за угрызения совести при назначении цены.
<br>Циник - </span>Мерзавец, чье ущербное зрение видит вещи такими, какие они есть, а не такими, какими им следует быть. Оттого и водился у скифов обычай вырывать цинику глаза, дабы изменить к лучшему его взгляд на мир.
<br>
<br>
<a class=dh name="ch">Ч</a>
<br><span class=dw>Чар - </span>Второе Эго человека, отражающее его сущность в маде. У игроков со стажем второе Эго меняется местами с первым.
<br>
<br>
<a class=dh name="sh">Ш</a>
<br><span class=dw>Шум - </span>Спам, читаемый ушами.
<br>
<br>
<a class=dh name="ee">Э</a>
<br><span class=dw>Эгоист - </span>Человек дурного тона, больше интересующийся собой, чем мной.
<br><span class=dw>Экспа - </span>Монетка в копилку своей крутости.
<br>
<br>
<a class=dh name="ya">Я</a>
<br><span class=dw>Язычник - </span>Темный дикарь, по глупости поклоняющийся тому, что может видеть и осязать.
<br>
<br>
<p align=right><a href="mailto:nazgulsh@inbox.ru">Один.</a>&nbsp;&nbsp;&nbsp;
<br>